# 笑傲Java面试：面霸修炼手册[完结]

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=972

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153445/6644659503ef9.jpg" width="500" alt="">

  求老仙-笑傲Java面试：面霸修炼手册[完结]

 ┣━第5章 并发提高篇

 ┣━5-16 高阶并发编程Coding训练：N种优化哲学家就餐问题的方法（4）[2].mp4

 ┣━5-4 面试官出难题：并发环境下单例怎么写性能最高[2].mp4

 ┣━5-17 阿里真题.png

 ┣━5-2 竟然被问Java 9的setRelease和getAcquire和volatile的区别？[2].mp4

 ┣━5-18 【章节总结】.png

 ┣━5-8 阻塞队列之面试官：DelayedQueue有哪些使用场景？[2].mp4

 ┣━5-3 面试官出难题：volatile关键字实现原理[2].mp4

 ┣━5-15 高阶并发编程Coding训练：N种优化哲学家就餐问题的方法（3）[2].mp4

 ┣━5-9 阻塞队列之面试官：LinkedTransferQueue和SynchrounousQueue的实现原理是什么？[2].mp4

 ┣━5-12 无锁境之给面试官讲讲无锁编程(Lock-Free Programming)(下)[2].mp4

 ┣━5-10 阻塞队列之Coding题目：请写一个线程池？[2].mp4

 ┣━5-5 面试要点：volatile的简短补充.png

 ┣━5-13 高阶并发编程Coding训练：N种优化哲学家就餐问题的方法（1）[2].mp4

 ┣━5-6 阻塞队列之和面试官聊聊睡觉的理发师问题[2].mp4

 ┣━5-14 高阶并发编程Coding训练：N种优化哲学家就餐问题的方法（2）[2].mp4

 ┣━5-7 阻塞队列之ArrayBlockingQueue vs LinkedBlockingQueue？[2].mp4

 ┣━5-11 无锁境之给面试官讲讲无锁编程(Lock-Free Programming)(上)[2].mp4

 ┣━5-1 【学前必读】.png

 ┣━第4章 并发基础篇

 ┣━4-2 看看你的基本功：Java线程有哪些状态如何切换？[3][2].mp4

 ┣━4-13 6个Java同步器之面试官：synchronized和ReentrantLock的区别[3][2].mp4

 ┣━4-1 【学前必读】并发要学透：章节导学和知识体系梳理.pdf

 ┣━4-12 AQS之面试官：讲讲CLH队列的原理[3][2].mp4

 ┣━4-11 AQS之面试官：用AQS实现一个Semaphore[3][2].mp4

 ┣━4-5 面试官问ABA问题[3][2].mp4

 ┣━4-4 面试官：CAS和AtomicInterger的实现？[3][2].mp4

 ┣━4-3 面试官：Java的线程是用户级线程还是内核级线程？[3][2].mp4

 ┣━4-8 遭遇面试官问Monitor原理[3][2].mp4

 ┣━4-15 6个Java同步器之编程题：用Phaser实现CyclicBarrier[3][2].mp4

 ┣━4-7 如果被问偏向锁、轻量级锁、重量级锁[3][2].mp4

 ┣━4-6 遭遇面试官深度问synchronized的本质[3][2].mp4

 ┣━4-14 6个Java同步器之追问：讲一个CyclicBarrier的使用场景？[3][2].mp4

 ┣━4-9 AQS之面试官：讲讲你对Java提供AQS的理解[3][2].mp4

 ┣━4-10 AQS之面试官：讲讲AQS的工作原理？[3][2].mp4

 ┣━第2章 白板篇之Java编程

 ┣━2-21 Java8~11整理文档.pdf

 ┣━2-13 【面试题思考】两道反射+元编程面试题目.pdf

 ┣━2-14 实战场景Coding训练：解读反射-代理-AOP 并结合业务逻辑实现（1）[3][2].mp4

 ┣━2-11 深入Buffer-Coding-阿里面试题：中文乱码处理和大文件词频统计（2）[3][2].mp4

 ┣━2-12 【拓展知识】同步和阻塞、异步和非阻塞等不等价？.pdf

 ┣━2-6 和面试官聊聊实现管道和流计算的基石：函数式的Monad（1）[3][2].mp4

 ┣━2-9 Buffer的原理和使用场景-面试题解读(2)[3][2].mp4

 ┣━2-1 【学前必读】什么是Java精通：章节导学+知识点梳理.pdf

 ┣━2-4 Java8 StreamT接口：流和管道是基础用法？[3][2].mp4

 ┣━2-20 面试必备：Java8-11新特性（3）[3][2].mp4

 ┣━2-8 Buffer的原理和使用场景-面试题解读(1)[3][2].mp4

 ┣━2-16 Coding训练：实现AOP注解[3][2].mp4

 ┣━2-3 容器、集合、映射：实现Key-Value的LRU[3][2].mp4

 ┣━2-10 深入Buffer-Coding-阿里面试题：中文乱码处理和大文件词频统计（1）[3][2].mp4

 ┣━2-15 实战场景Coding训练：解读反射-代理-AOP 并结合业务逻辑实现（2）[3][2].mp4

 ┣━2-17 元编程面试专项[3][2].mp4

 ┣━2-18 面试必备：Java8-11新特性（1）[3][2].mp4

 ┣━2-2 容器、集合、映射： 随机序列产生器[3][2].mp4

 ┣━2-5 Java8 StreamT接口：手写流的并行计算[3][2].mp4

 ┣━2-19 面试必备：Java8-11新特性（2）[3][2].mp4

 ┣━2-7 和面试官聊聊实现管道和流计算的基石：函数式的Monad（2）[3][2].mp4

 ┣━第1章 求职总决篇

 ┣━1-2 解读面霸才懂的5个规则[3][2].mp4

 ┣━1-1 【学前必读】老仙寄语.pdf

 ┣━1-3 【简历辅导】如何写一份让面试官无法拒绝的简历？.pdf

 ┣━1-4 【简历辅导】_10年面试官脱敏简历点评_ 活动征集.pdf

 ┣━1-6 【经历分享】一位同学的心路历程（含点评）.pdf

 ┣━1-5 【简历辅导】_10年面试官脱敏简历点评_反馈【1】(含经验、技能、个人提问).pdf

 ┣━第3章 白板篇之数据结构和算法

 ┣━3-3 不会忘记的5种手写排序：分治策略、合并排序和快速排序方案（1）[3][2].mp4

 ┣━3-10 手写树相关算法（2）[3][2].mp4

 ┣━3-6 手写链表相关算法（1）[3][2].mp4

 ┣━3-11 八皇后和搜索问题[3][2].mp4

 ┣━3-9 手写树相关算法（1）[3][2].mp4

 ┣━3-1 【学前必读】算法数据结构的入门水平：章节导学+知识梳理.pdf

 ┣━3-12 手写栈、队列相关算法[3][2].mp4

 ┣━3-8 【面试题思考】如何用栈和队列实现表达式解析？.pdf

 ┣━3-13 哈希表：HashMap实现原理和ConcurrentHashMap（1）[3][2].mp4

 ┣━3-15 手写动态规划题目[3][2].mp4

 ┣━3-7 手写链表相关算法（2）[3][2].mp4

 ┣━3-14 哈希表：HashMap实现原理和ConcurrentHashMap（2）[3][2].mp4

 ┣━3-5 不会忘记的5种手写排序： 复杂度分析和性能思考[3][2].mp4

 ┣━3-4 不会忘记的5种手写排序：快速排序方案（2）、桶排序[3][2].mp4

 ┣━3-2 不会忘记的5种手写排序：插入、选择、冒泡[3][2].mp4

 ┣━第9章 Linux、网络、IO篇

 ┣━9-2 Linux指令面试合集-（1）.mp4

 ┣━9-4 TCP-IP协议面试专题-(1).mp4

 ┣━9-6 Socket、IO模型、NIO面试专题-(1).mp4

 ┣━9-3 Linux指令面试合集-（2）.mp4

 ┣━9-7 Socket、IO模型、NIO面试专题-(2).mp4

 ┣━9-5 TCP-IP协议面试专题-(2).mp4

 ┣━第10章 场景面试篇

 ┣━10-6 社交、微博等领域核心架构解读-(2)_~1.mp4

 ┣━10-4 高并发场景：电商、本地生活方案合集-(3)_~1.mp4

 ┣━10-2 高并发场景：电商、本地生活方案合集-(1)_~1.mp4

 ┣━10-3 高并发场景：电商、本地生活方案合集-(2)_~1.mp4

 ┣━10-7 短视频、视频网站和游戏排名方案整理_~1.mp4

 ┣━10-5 社交、微博等领域核心架构解读-(1)_~1.mp4

 ┣━第6章 JVM原理篇

 ┣━6-7 GC基本功面试：复制（Copy）、整理(Compact)和生代（Generation）算法[2].mp4

 ┣━6-12 实战字节码：反编译一个Java文件[2].mp4

 ┣━6-11 5个GC实战场景的解决方案[2].mp4

 ┣━6-5 面试官：GC基本功面试：说说STW、吞吐量、FootPrint和Latency？(2)[2].mp4

 ┣━6-16 【章节总结】重难点总结&amp;课后讨论题-1.png

 ┣━6-15 ClassLoader加载运行时Bytecode产生的类以及远程类[2].mp4

 ┣━6-6 GC基本功面试：说说引用计数和三色标记清除算法？[2].mp4

 ┣━6-16 【章节总结】重难点总结&amp;课后讨论题-2.png

 ┣━6-3 面试官：给我讲讲JVM的内存布局[2].mp4

 ┣━6-13 面试题：阐述Java Obect在内存中的格式？[2].mp4

 ┣━6-2 面试题：说说堆和栈的区别？[2].mp4

 ┣━6-9 面试突破：JVM调试工具实操集合(jps,jstat,jmap,jinfo,jhat,jstack,jconsole)（1）[2].mp4

 ┣━6-10 面试突破：JVM调试工具实操集合(jps,jstat,jmap,jinfo,jhat,jstack,jconsole)（2）[2].mp4

 ┣━6-4 面试官：GC基本功面试：说说STW、吞吐量、FootPrint和Latency？(1)[2].mp4

 ┣━6-1 【学前必读】.png

 ┣━6-14 面试题：如何打破双亲委派模型（ClassLoader）[2].mp4

 ┣━6-8 你分的清楚G1、CMS、Serial、Parallel 、Z吗？[2].mp4

 ┣━第7章 存储、缓存、搜索基础篇

 ┣━7-10 ACID、事务隔离级、MVCC面试专题-(1).mp4

 ┣━7-11 ACID、事务隔离级、MVCC面试专题-(2).mp4

 ┣━7-2 行存储和列存储以及Nosql：说说原理、优势和劣势？.mp4

 ┣━7-6 亿级分库分表实战-ShardingSphere-(1).mp4

 ┣━7-3 面试官：说说Hash、B、B-的区别和应用场景？-(1).mp4

 ┣━7-7 亿级分库分表实战-ShardingSphere-(2).mp4

 ┣━7-4 面试官：说说Hash、B、B-的区别和应用场景？-(2).mp4

 ┣━7-8 亿级分库分表实战-ShardingSphere-(3).mp4

 ┣━第8章 存储、缓存、搜索高级篇

 ┣━8-5 Redis事务和5种数据结构-(2).mp4

 ┣━8-3 缓存设计面试专题-(2).mp4

 ┣━8-10 分布式共识的原理：Paxos-(1).mp4

 ┣━8-6 Lucene和中文分词-(1).mp4

 ┣━8-11 分布式共识的原理：Paxos-(2).mp4

 ┣━8-8 ElasticStack &#8211; docker-compose ElasticSearch Kibana FileBeat实战-(1).mp4

 ┣━8-4 Redis事务和5种数据结构-(1).mp4

 ┣━8-13 CAP-BASE原则：Mysql是AP还是CP？-（2）.mp4

 ┣━8-12 CAP-BASE原则：Mysql是AP还是CP？-（1）.mp4

 ┣━8-9 ElasticStack &#8211; docker-compose ElasticSearch Kibana FileBeat实战-(2).mp4

 ┣━8-2 缓存设计面试专题-(1).mp4

 ┣━8-7 Lucene和中文分词-(2).mp4

 ┣━课程资料

 ┣━课程资料.zip

  